선형 자료구조 -리스트  - 배열
		     - 벡터 : "주소"가 연속으로 이루어져 있음/탐색에는 빠르나, 삽입삭제가 상대적으로 느림.
                  - 연결리스트: 노드의 다음 포인터가 다음노드를 연결시킴/ 번호 사이에 새로운 노드를 끼워 넣기가 편함.
                  - 스택 : 배열/연결리스트로 구현이 가능, 함수의 지역 변수 혹은 돌아갈 주소에 사용할 때 Stack frame을 사용하는 것이다. 함수들은 전부 Stack을 사용하며, 재귀함수를 추적할 때 Stack이 적합하다. 입력된 자료의 순서를 뒤집을 때 사용!
                  - 큐 : 배열로 구성할 경우 포인터를 통해 Front과 Rear를 정한다.Rear을 뒤로 보내어 순환 시켜준다
                  - 데큐
비선형 자료구조 - 트리    -일반/이진
	         - 그래프 - 방향성
		        - 무방향성

파일 - 직접
      - 순차
      - 색인순차

템플릿 : 생성시에 해당 함수에 붙혀넣기 된다.
/인라인 함수와 템플릿 함수는 호출부에 정의부를 복사해서 실행